ГГ просыпается от сильного стука в дверь. Его будит староста/мощный тип. ГГ в шоке от такого, но 
старается выслушать. Мощный тип пытается уговорить ГГ выйти на уборку территории за него, объясняя 
это традицией перваков/обманом/запугиванием. ГГ пытается увильнуть от работы, но мощный тип намекает 
что не поздоровится от отказа. ГГ приходится подчиниться, он сильно негодует, но не выказывает своё 
настроение. Он просит помочь с уборкой соседей, но те с лёгкостью сливаются.

Недовольный ГГ выходит на улицу (мини игры с уборкой мусора/сбор листьев в мешок/подметание листьев). 
ГГ в голове гоняет мысли о том как ему плохо и о том как он не выспался. Мощный тип выходит поглядеть 
на то как ГГ выполняет работу, происходит диалог, где МТ (Мощный Тип) насмехается и подшучивает над ГГ. 
ГГ всё терпит и только в мыслях выказывает своё недовольство.

ГГ возвращается в общагу, там его ловит Воспета (здесь можно ввести механику стелса, чтобы скрыться от 
квеста со столом) . Она просит ГГ помочь перетащить стол к самой дальней комнате. ГГ не рад, но снова 
терпит и не может отказать. Он с трудом перетаскивает стол. Наконец ГГ возвращается в комнату и радуется 
что у него есть немного времени чтобы поспать. У ГГ почти закрываются глаза и тут звенит будильник соседа. 
После этого у ГГ не получается уснуть.

Спустя некоторое время ГГ решает посетить бытовую комнату чтобы приготовить поесть. Когда он приходит туда, 
он ставит кипятить воду и тут заходит девочка, он смущается и пытается с ней заговорить. ГГ криво и коряво 
пытается завести диалог, у него не получается и пока он отвлечён, вода выкипает, вся плита засоряется и 
прикипает. Девочка смеётся и уходит. Тут с криками выходит охрана, у ГГ есть время чтобы застелсить и уйти 
не пойманным, либо ГГ ловит охрана и начинается мини игра с очисткой плиты (губка очищает плиту).

Микро таймскип до вечера. ГГ общается с соседями по комнате, рассказывает как ему было плохо, 
все вроде поддерживают его, но всё это выглядит лукаво, тут ГГ уверен в том, что ему жизненно 
необходимо покинуть общагу и жить счастливо.