При нажатии на новую игру, интерфейс убирается и начинается игра, можно реализовать тут цитату,
которую Кирилл придумал. Затем снизу, я думаю, пиксельно на черном фоне прописывается диалог гг, либо без фона.
После слов "4 года своей студенческой жизни" кадр с общаги меняется на входную дверь, также надо 
добавить звуки ходьбы.

Кадр с лестничной площадкой, звуки ходьбы,  Также можно добавить диалог с вахтой небольшой, 
чтобы чисто заполнить логически подъем по лестнице. Мы же вахту не можем пройти мимо. 
То есть фотка окна вахты, затем фотка самой дверь на второй этаж, можно открывающуюся.

С этого момента можно дать игроку управление, можно также оформить в виде новеллки. Герой видит очередь, 
думаю можно сфотать коридор вдоль и добавить массовки в фотошопе.
Меняется кадр на фотку с этой хуйней на стене с информацией, герой читает, монолог, затем можно как-нибудь 
замазать экран, типо расплывается или что-то в этом роде, потом эти слова про то, что он перечитывает.
Со спины мой голос, затем уже диалог со мной, хз что на фоне ставить. Ну и собственно сам диалог, 
в новелльной части диалоги можно сделать без фона, мне кажется, больше по стилистике подойдет. 
При передаче бланка на заселение, звук шуршания бумаги и  всплывающий на экране бланк, где игрок дает имя 
персу.
Звук шуршания бумаги, снова открывается диалоговое окно со мной. Я направляю гг к Воспетателю. 
Диалоговое окно закрывается, экран затемняется, появляется картинка дверного проема с Воспетателем
оттуда ор, плачь и т.д. Ну и  эмбиент с воспитателем.

Кабинет воспитателя.

Экран затемняется, звук ходьбы, картинка с дверью на четвертый этаж, скрип и можно переходит на 
обычное управление.
Тут уже диалог происходит внутри игры, как и предполагалось. гг и я медленно идут в сторону комнаты гг, 
попутно происходит диалог.
После диалога гг встает напротив двери, происходит монолог.
Игрок нажимает на Е, открывается дверь, либо загрузочных экран с переходом в локу комнаты, 
как вы там решите.
На шконке сидит Эедик, мы к нему подходим, нажимаем Е, диалог.

После диалога с Эдиком, гг идет чистить зубы. В умывальнике можно взаимодействовать с раковиной на Е. 
Собственно мини-игра.
Можно реализовать как в мобилках, гг открывает рот, на нем грязные участки и нам нужно водить щеткой по 
этим участкам.
Можно сделать кликер, просто затыкивая, пока шкала чистки не заполнится.
Можно реализовать в виде попадания стрелки в область, типо взлом за гринир в варфе.
Можно сделать в виде нажатия вовремя на стрелочки, типо гитар хиро.
