Диалоги
 

(задумчивая музыка)....«Почему?» — это вопрос о который до сих пор разбивалась вся логика, вся философия, вся наука. Почему я здесь? Почему именно я присутствую в данный момент времени в данной географической точке. А ведь и вправду, мы не больше чем материальные точки, узелковые переплетения на ткани вездесущего мироздания. Да, узелки. И не более, или не менее........

 (музыка прекращается) Эх..... Ну вот..... Снова я погряз в своих мыслях. Ну ладно, так о чем это я. А точно.

 (начинается задорная музыка) С этого момента начинается моя самостоятельная жизнь. Именно в этом здании я буду жить следующие 4 года своей студенческой жизни.  Наверное это и есть вход в общагу.

  


Хм... Темно... Чистый и морской воздух с ветреной улицы резко сменился, ударив мне в нос, удушающим запахом дешёвого табака, плавно переходящим в затухлый подъездный смрад сталинской пятиэтажки...

  Мне вроде бы на второй этаж.

 




Диалог (Артём и ГГ) "-"  —   диалог.

    Мдаааа..... Вот это очередь. Сколько мне её ждать?
 Ладно.
 Почитаю пока что на доске есть.
 "Стирка", "График генералок", "Дежурство по территории", ......
 50 минут спустя.....
 6.....
 6 раз я перечитал эту хренову доску. Сколько я уже тут стою. Может мне сходить перекусить...)
 -А)Эй, парень. Парень. Сюда подойди. Ну чё ты на заселение?
 -ГГ)Ну....ну....д-д-да.
    -А)Че говоришь?
 -ГГ)Ну да-да, на заселение....
 -А)Че че, еще раз, не слышу.
 -ГГ)На заселение!! (Надо учиться быть уверенней)
 -А)А, ну вот держи. Короч, это бланк заявления на заселения. Заполни вот тут свои данные: ФИО, место прописки, паспортные данные. Понял?
 - ГГ)П-п-понял...
 -А)Че говоришь?
 -ГГ)Понял!
 Он че, прикалывается надо мной? На самом деле я конечно же как и любой человек которому объясняют правильность и порядок заполнения, нихера не запомнил, как собственно и имя этого великана.)
 -ГГ)А-а-а, это, ну, извини, можешь мне своё имя повторить.
 -А)Мое? Меня Артём зовут.
 -ГГ)А меня.... (тут игроку предлагают ввести своё имя)
 -А)Приятно познакомиться.
 (Ладно, приступим к заполнению договора.)

 10 минут спустя...

 Эх...вроде бы всё заполнил.
 -ГГ)А... это, Артём.
 -А)Что?
 -ГГ)Вот. Заполнил.
 -А)Ну-с, давай проверим....ага...угу... Ну вроде всё правильно. Теперь можешь к Фёдоровне?
 -ГГ)К кому?
 -Спецалист по воспитательной работе... Ну там... в кабинете... (Ор из кабинета) тебе туда хехе.




Диалог. (Воспета,ГГ,Артём). Боевая музыка из скайрима.
Что за тучная женщина? Мои глаза заслезились от мерзкого запаха селедки, перегара и сигарет...
-ГГ)З-здравствуйте, я запомнил договор, что дальше?.
-Ф)Здравствуйте, давайте сюда. Так... Тут все правильно... тут тоже... Ладно слушай правила. Невовремя оплаченная общага — выселение, алкоголь и курение в общаге — выселение, электроприборы в комнате — выселение. Так же ты обязан выполнять дежурство по этажу и по территории.
-ГГ) Погодите, какое ещё дежурство?
-Ф) Всмысле какое дежурство? Ты читал что подписывал. Ты обязан дежурить по этажу с 17:00 до 17:00 следующего дня и нести ответственность за инвентарь на этаже.
-ГГ) Л-л-ладно понял, а что за дежурство по территории?
-Ф) Я что каждому должна это объяснять? Мне на это time and power не хватит explain for everyone.
-ГГ)UwU, гхм, то есть, что?
-Ф) *Протяжный вздох с отвращением и английским акцентом* Артём, АРТЁМ, подойди сюда.
-А) Что такое Елена Фёдоровна?
-Ф) Проведи вот этого мальчика в его комнату и объясни ему правила общежития.
-А) Хорошо пойдём.


Геймплей

При нажатии на новую игру, интерфейс убирается и начинается игра, можно реализовать тут цитату, которую Кирилл придумал. Затем снизу, я думаю, пиксельно на черном фоне прописывается диалог гг, либо без фона.
После слов "4 года своей студенческой жизни" кадр с общаги меняется на входную дверь, также надо добавить звуки ходьбы

Кадр с лестничной площадкой, звуки ходьбы,  Также можно добавить диалог с вахтой небольшой, чтобы чисто заполнить логически подъем по лестнице. Мы же вахту не можем пройти мимо. То есть фотка окна вахты, затем фотка самой дверь на второй этаж, можно открывающуюся.

С этого момента можно дать игроку управление, можно также оформить в виде новеллки. Герой видит очередь, думаю можно сфотать коридор вдоль и добавить массовки в фотошопе.
Меняется кадр на фотку с этой хуйней на стене с информацией, герой читает, монолог, затем можно как нибудь замазать экран, типо расплывается или что-то в этом роде, потом эти слова про то, что он перечитывает.
Со спины мой голос, затем уже диалог со мной, хз что на фоне ставить. Ну и собственно сам диалог, в новелльной части диалоги можно сделать без фона, мне кажется, больше по стилистике подойдет. При передаче бланка на заселение, звук шуршания бумаги и  всплывающий на экране бланк, где игрок дает имя персу.
Звук шуршания бумаги, снова открывается диалоговое окно со мной. Я направляю гг к Федоровне. Диалоговое окно закрывается, экран затемняется, появляется картинка дверного проема с Федоровной, оттуда ор, плачь и т.д. Ну и  эмбиент с федоровной.


Картинка кабинета Федоровны. Ну и диалог собственно.


Экран затемняется, звук ходьбы, картинка с дверью на четвертый этаж, скрип и можно переходит на обычное управление.
Тут уже диалог происходит внутри игры, как и предполагалось. гг и я медленно идут в сторону комнаты гг, попутно происходит диалог.
После диалога гг встает напротив двери, происходит монолог.
Игрок нажимает на Е, открывается дверь, либо загрузочных экран с переходом в локу комнаты, как вы там решите я хз.
На шконке сидит Педик, мы к нему подходим, нажимаем Е, диалог.


После диалога с Эдиком, гг идет чистить зубы. В умывальнике можно взаимодействовать с раковиной на Е. Собственно мини-игра.
Можно реализовать как в мобилках, гг открывает рот, на нем грязные участки и нам нужно водить щеткой по этим участкам.
Можно сделать кликер, просто затыкивая, пока шкала чистки не заполнится.
Можно реализовать в виде попадания стрелки в область, типо взлом за гринир в варфе.
Можно сделать в виде нажатия вовремя на стрелочки, типо гитар хиро.
